¡Muérete de una vez!
¡Retuerce! ¡Enrosca!
¡Remolino sinuoso de las corrientes!
La espada pesa mucho.
Pero…
Segunda postura modificada.
¡Rueda de agua horizontal!
Episodio 10
Siempre juntos
Lo conseguí.
Remolino sinuoso
funciona mejor en el agua,
pero gracias a sus ataques ganó potencia
y pudo absorber las flechas.
¡Maldito seas! ¡Maldito seas!
Si le llevara tu cabeza,
el amo me reconocería.
No te perdonaré.
¡Hiciste que mi cara
tocara esta sucia tierra!
¡Morirás conmigo!
¡Maldición, me matará!
¡Esta flecha me arrastra
con más fuerza que las de antes!
Si no lanzo una técnica tras otra,
acabaré hecho puré.
¡Cuarta postura: golpe de marea!
La presión no me deja blandir la espada.
¡Usa una técnica! ¡Hazlo!
¡No puedes morir aquí!
¡Segunda postura: rueda de agua!
¡Lago de la cascada!
¡Tajo de la superficie!
¡Gotas ondeantes perforadoras!
¡Remolino sinuoso!
Jamás había usado
tantas técnicas seguidas.
Siento que se me van a caer los brazos.
No es suficiente.
Más. ¡Más! ¡Sufre más!
¿Cuántas técnicas más tendré que usar?
¡No pienses! ¡Usa más técnicas!
¡Usa más!
No es suficiente. ¡Aún no es suficiente!
Nezuko… Tamayo… Yushiro…
Tengo la pierna y las costillas rotas.
No puedo agarrar la espada
del cansancio.
Tengo que ir con ellos.
Queda otro demonio.
Ahora mismo voy.
Enseguida voy.
Por favor, que estén a salvo.
¡Estúpida! No me cuesta nada
esquivar ataques tan directos.
Y sé dónde estás.
Lo mismo digo.
Aunque puedas desaparecer,
¡sé perfectamente dónde estás!
Qué divertido.
Aunque no puedas morir, ¡no te metas!
¿Qué pasa?
¿Qué haces? ¡Nos ataca!
¿Qué…?
Señora Tamayo.
Maldita mocosa…
Ahora puede patear mis temari.
¡Qué insolente!
¡Maldita mocosa!
Señora Tamayo, eso es impresionante.
Usé medicina curativa
específica para demonios.
No tiene ningún efecto potenciador.
Ese es el poder de la propia Nezuko.
Pese a no devorar carne
ni beber sangre humana,
se fortalece rápidamente por sí sola.
Y se enfrenta a una oponente dura.
Si lo dan todo, tendremos un problema.
Tengo que hacer algo.
Eres interesante.
Te mostraré de lo que soy capaz.
Veamos cuánto aguantas.
Señorita de las Doce Lunas Demoníacas.
Estorbas. ¡Apártate, desertora!
Contéstame a una pregunta.
¿Sabes quién es Kibutsuji?
¿Qué estás diciendo?
Ese hombre no es más que un cobarde.
Siempre le asusta algo.
¡Basta! ¡Ya basta!
¿Sabes por qué los demonios
no pueden agruparse?
¿Sabes por qué se devoran unos a otros?
Porque teme que se unan contra él
y lo ataquen.
Por eso los controla para impedirlo.
¡Cállate! ¡Cállate, cállate!
¡El amo no es tan rastrero!
La señora Tamayo
está usando su habilidad.
¡El amo es muy poderoso!
¡El señor Kibutsuji
es más fuerte que nadie!
Dijiste su nombre.
Se activará la maldición.
El aroma mágico de ensoñación.
Deteriora las funciones cerebrales,
impidiendo contar mentiras
y conservar secretos.
Señora Tamayo, tiene un poder aterrador.
Lo lamento por ti,
pero esto es un adiós.
¡Perdóneme! ¡Perdóneme!
¡Se lo ruego, perdóneme!
¿Está muerta?
Morirá pronto.
Esta es la maldición.
Las células de Kibutsuji
que tenía dentro
destrozaron su cuerpo.
Las batallas entre demonios
no son productivas.
No tienen sentido.
No podemos causarnos heridas mortales.
Solo nos mata la luz del sol
o la espada de un asesino de demonios.
Pero parece que Kibutsuji puede
destruir las células de los demonios.
No respires
la técnica de la señora Tamayo.
Afecta negativamente
a los humanos. ¿Entendido?
Tanjiro.
Esta chica no era
de las Doce Lunas Demoníacas.
Las Doce Lunas
tienen grabado un número en el ojo.
Pero ella no.
Probablemente el chico
que la acompañaba tampoco.
Eran demasiado débiles.
¿Demasiado débiles?
Si lo dice la señora Tamayo, será así.
Hay demonios poco inteligentes.
Tuvo su merecido
por lastimar a la señora Tamayo.
Espero que esta sangre
me ayude a preparar un antídoto.
Iré a examinar a Nezuko.
Le inyecté medicina
y además respiró mi habilidad.
Lo siento.
Tú quédate ahí. ¡No me preguntes más!
¡No quiero separarme
de la señora Tamayo ni un segundo!
Temari…
Traje una temari.
Juguemos.
Parece una niña pequeña.
Pero debió matar a mucha gente.
Le dijo que era
de las Doce Lunas Demoníacas.
La engañó y la hizo pelear.
Para que la maldición de Kibutsuji
acabara matándola.
Nadie puede salvarla.
Una vez muerta, no quedan ni los huesos.
Quizás sea el pago
por arrebatar vidas humanas.
Kibutsuji…
Ese hombre trata así
incluso a sus seguidores.
Es un auténtico demonio.
¡Tamayo!
¿Yushiro?
Estamos aquí.
No es necesario que vengas.
Pero si quieres venir, baja.
Yushiro.
¡Era broma!
Baja, por favor, Tanjiro.
Sí.
¡Nezuko!
Nos desplazamos al sótano
antes de que amaneciera.
¿Nezuko?
¡Aléjate de la señora Tamayo!
¡Qué grosería!
Basta, Yushiro. No importa.
¡Sí, señora!
Esa amabilidad la hace aún más hermosa.
¡Para!
Nezuko lleva un rato comportándose así.
¿Está bien?
No se preocupe, no es nada.
Supongo que cree
que son alguien de nuestra familia.
Para.
¿De su familia?
Creía que la sugestión
solo le hacía ver así a los humanos.
Nosotros somos demonios.
¡Para!
Nezuko los considera humanos.
Por eso los defendió.
No me gustaba la sugestión
que le impusieron a Nezuko,
pero me alegra que mantenga algo de su…
¡Lo siento!
¡Nezuko, sepárate!
¡Estás siendo grosera!
Gracias.
Gracias, Nezuko.
¿Aun así quieres vivir?
¿Quieres vivir
aunque dejes de ser humano?
A este paso, la enfermedad te matará.
Pero perder la humanidad
es duro y triste.
¿Aun así quieres vivir?
Nos marcharemos de aquí.
Nos acercamos demasiado a Kibutsuji.
Si no nos escondemos,
correremos peligro.
Y aunque intente ocultarlo,
al hacer de médico, la gente se percata
de que soy un demonio.
Los niños y los ancianos
son muy perspicaces.
Tanjiro.
Sí.
¿Quieres que llevemos
a Nezuko con nosotros?
No puedo asegurar que esté a salvo,
pero creo que será menos peligroso
que llevarla a combatir.
Es posible.
Irse con ellos
puede ser positivo para Nezuko.
Agradezco tu consideración, Tamayo.
Pero viajaremos juntos.
No nos separaremos.
Nunca más.
Lo entiendo. Les deseo mucha suerte.
Adiós.
Nosotros borraremos nuestras huellas.
Ustedes márchense ya.
Sí.
Cuídense, Tamayo y Yushiro.
Vamos, Nezuko.
¡No corras tanto!
¡Tanjiro!
Tu hermana es linda.
¡Sur-sureste!
¡Ahora debes ir al sur-sureste!
Ya te oí. Puedes callarte.
Por favor. Ya te oí.
¡Por favor!
¡Por favor, por favor! ¡Cásate conmigo!
Podría morir en cualquier momento.
Por eso quiero que nos casemos.
¡Por favor! ¡Por favor!
¿Qué pasa?
Avance
¡Sur-sureste! ¡Sur-sureste!
Acabo de pelear.
¿Cuándo podré descansar?
¿Que sueno igual? No lo hice por eso.
Y ahora vamos a hablar de cierto rumor.
Nuestros cuervos mensajeros
tienen nombre.
El mío parece que se llama
Matsuemon Tennouji.
Avance
Por último…
¡Este es tu primer trabajo
como cazador de demonios!
¡Llevamos peleando
desde la primera misión!
Próximo episodio:
"La casa de los tambores".
Los asesinos de demonios no descansan.
Continuará